Çok yavaş!
Bu şeyin hızı gerçekten bu kadar mı?
Anormal olan senin bisikletindi, biliyorsun.
Ha?
Ben Bisco!
Bu da ne?
Seni almaya geldiğimde Miyagi Üssü'nde buldum.
Bir Tetsujin kılavuzu.
B-Bekle, ne yapıyorsun...
Sadece sürmeye odaklan, olur mu?
Ver onu bana. Ben okurum.
Hayır, okumayacaksın! Bırak şunu!
Bu tehlikeli!
Bir amatör bunu anlayamaz.
Yemin ederim, çok acelecisin.
Seninle Milo'nun akraba olduğuna emin misin?
Bilmiş ol, henüz abimin arkadaşı olduğuna ikna olmadım.
Hiçbir gezgin tüccarın karşılık beklemeden bu kadar uğraşacağını sanmıyorum.
O konuda tamamen haklısın.
Sadece bir aptal başkası için hayatını riske atar.
Shimobuki Üssü'ne neredeyse vardık.
Astların orada seni bekliyor.
Milo, yakında orada olacağım.
O zamana kadar güvende kal.
Actagawa...
Hop! Ah, ah, ah...
Jabi-san!
Görünüşe göre bir şekilde hayattayız.
Şimdi, peki...
Jabi-san!
Bu kötü bir yara.
Demek o otomatın patlayıp dünyayı mahvedeceği hikayeler
sadece bir masal değilmiş.
Eskilerin o Tetsujin ile bir şeyler peşinde olduğunu anlayabiliyorum.
Üzerinde bir kararlılık havası var.
Kararlılık mı dedin?
Onun ezici gücünü gördün, değil mi?
Sadece metali değil, her şeyi paslandırıyor.
Bitkileri, hayvanları... hatta insanları.
Bu Rust denen şey tam olarak ne?
Sanki tüm yaşamı ele geçirmek için var gibi.
Ürpertici.
Hiçbir şeyin karşı koyamayacağı
büyük bir güç gibi.
Bir bakıma...
Bir tanrı.
Ama Rust Yiyici onu tüketiyor.
Rust'ın yaşam üzerindeki etkisini
kendi lehine kullanıyor.
Eğer Rust bir ölüm tanrısıysa,
o zaman Rust Yiyici...
Temelde,
bir ölüm tanrısı yiyici.
Mantarlar ve Rust arasında bir bağlantı
olup olmadığını merak ediyorum.
Bilmiyorum.
Tek bildiğimiz, mantarların da
Rust sayesinde evrimleştiği.
İşte orada!
İyi misin?
Lütfen bu adama bakın!
Ağır yaralısın.
Biraz dinlenmelisin.
Durun. O şeyin nereye gittiğini
henüz bilmiyoruz.
Ben biliyorum.
Çünkü gözlerine baktım.
Ne?
Endişeli.
Eve gitmek istiyor.
Yani kesinlikle İmihama'ya dönecek.
Sakın ölme, tamam mı?
Bisco.
Ben gidiyorum.
Actagawa!
Gözleri aynı.
Bisco ölmedi.
Sadece ruhunu aktardı...
o çocuğa.
Ateş!
Akaboshi...
Üzgünüm, Actagawa, benimle gelmek zorunda kaldın.
Ben iyiyim.
Hadi bunu bitirelim.
Ne oldu?
Büyük sorun var, Nuts!
Bir şey geliyor!
Eğer bir tüccarsa, kovalın!
Şu anda hiç paramız yok!
Değil!
Devasa bir şey! Buraya doğru
gelen bir tür dev var!
Bak! Şu şey!
O da ne?
Hadi canım! O ne öyle?
Ben nereden bileyim?
Öyle bir canavarı ne gördüm ne de duydum.
Ha?
O-O Tetsujin...
İskeleti tam da kasabamızınki gibi.
Bu... yaşayan bir Tetsujin.
Hadi canım!
Ne kadar uzakta?
Sanırım 3.000 metre?
Hangi yöne gidiyor?
Doğruca bize doğru geliyor.
Bu gidişle kasabamızı yok edecek.
Onunla savaşalım mı diyorsun?! O şeyle başa çıkmamız mümkün değil!
Yine de!
Bu, atalarımızın koruduğu kasaba!
Hadi bu kasabayı terk edelim, Nuts.
Kousuke?
Ben de kasabamızın yok olmasını istemiyorum.
Kimse istemez.
Ama...
Calvero'nun ruhu bu kasabada değil,
hepimizin içinde yaşıyor.
Kaç kez yıkılırsa yıkılsın, yeniden inşa edebiliriz.
Yeter ki birlikte olalım, Nuts.
Akaboshi'yle tanıştığından beri çok daha
cüretkar oldun, Kousuke.
Özür dilerim!
Dinleyin, herkes! Toplanıp gidiyoruz!
Acele edin!
Tek bir kişi bile ölmesin!
Durmayın! Hızlı olun!
Bu tarafa!
Kasabamız...
Akaboshi...
Akaboshi?
Hadi canım!
Biliyorum. Sen geç önden.
Ben yem olacağım.
Ölmeyi mi planlıyorsun?!
Bu kabul edilemez, Nuts.
Gitmene izin vermeyeceğim.
Ölmeyeceğim!
Ona Calvero balıkçılarının gücünü göstereceğim!
Nuts!
Hey! Koca adam!
Karşında Calvero'nun en iyi zıpkıncısı, Beyaz Balina Avcısı Nuts var!
Gel de al beni!
Seni çekip çıkaracağım!
Hadi gidelim.
Ama...
Hadi artık.
Nuts!
Bu...
Beni yenemeyeceğini biliyordun,
bu yüzden çocuklara zorbalık etmeye mi başvurdun?
Beyaz Panda?!
Bu Milo... değil mi?
Para, güç... o koca kudret bile seni kurtaramadı.
Ama merak etme, Kurokawa...
Seninle hesaplaşacağımdan emin olabilirsin.
Şimdi, kaldığımız yerden devam edelim!
B-Beyaz Panda!
Nuts. İyi iş çıkardın.
Calvero balıkçılarının gücünü gösterdin.
Ha?
Şimdi git, herkesi koru ve bu fırsatla olabildiğince uzaklaş!
T-Tamam...
Git!
Nuts!
Fırsat varken yüksek yere çıkalım!
Tamam!
Kurokawa!
Ama neden Panda yalnız?
Neden Akaboshi onunla değil?
Actagawa!
Pawoo?!
Tirol mü?! Neden?
Jabi-san da mı?
Yolda onlara denk geldim.
Üstelik bana iyice dinlenme fırsatı da verdiler.
Demek hâlâ yaşıyorsun.
Oldukça etkileyici, Panda-kun.
Sonra konuşuruz!
İmihama Devriyesi yolda!
Çocukları onlar halletsin!
Hadi acele edelim.
Kaçıyor!
Hadi bitirelim şunu.
Biz de onları takip edelim!
Tamam tamam!
Hey, dışarısı biraz gürültülü değil mi?
Devriyenin seferber olduğunu duydum.
Muhtemelen yine bir tatbikat falandır.
Hadi kızlar.
Tembelliği bırakın ve işinize dönün.
Hanımefendi!
Sorun var! Bir bakın!
Biraz daha, Milo!
Bekle... Bir terslik var...
Bir şeyler yolunda gitmiyor!
Şimdilik uzak durun!
Hadi!
R-Rüzgar...
İyi değil! İyi değil! İyi değil!
Pawoo!
Hey, çocuk!
İyi misin?!
Jabi-san...
Kahretsin. Bu kadar mıydı?
Neredeyse oraya varmıştık.
Kırmızı enjeksiyon mu?
Olamaz! Bishamon mantarı zehiri mi?!
Onu alırsan vücun fazla dayanmaz!
Eğer Bisco olsaydım,
beni durdurur muydun?
Çocuk...
Pawoo'ya benim için iyi bak.
İşte geliyor!
Nişan al!
Ateş!
Kafadan vuruş onaylandı!
Bu olamaz...
Senin berbat hafızanı artık çekemeyeceğim.
Karşındaki benim, dememiş miydim,
Kurokawa!
Bak!
Doktor Panda...
Seni kahrolası...
Daha hızlı! Daha hızlı!
Milo...
Çok acele etme.
Nasıl hala ayaktayım?
Bisco da böyle mi hissetmişti?
Artık ateş edebilirim.
Tıpkı Bisco gibi.
Sadece...
...hareketi mi durdu?
Bisco...
Milo.
Bisco?
Evet.
Seni duydum. Öteki dünyanın eşiğinden.
Beni çağırdın, değil mi?
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Yay kullanmanın iki kuralı var.
İlk olarak, dikkatlice bak.
İkincisi, inan.
Sonraki bölüm: "Yay ve Ok İkilisi."
Yay ve Ok İkilisi
Vuracağım, Bisco.